АЛТЫН МАЙДАН — исходные материалы для сайта
1. Информация о сообществе
Название: АЛТЫН МАЙДАН Интерпроект
Описание: Интернациональный культурно-просветительский проект им. Бисера Кирова создан в 2009 году как новая площадка для активного межэтнического диалога. Международные инклюзивные фестивали-конкурсы, которые проводятся в рамках проекта, направлены на сохранение традиционной культуры.
Сайт: https://vk.com/altynmaidan
Город: Казань
Сфера деятельности: Culture
Участников: 1542
2. Альбомы и подписи к фотографиям
Logo pictures (1 фото)
2026_Китай_ЗОЛОТОЙ ПУТЬ (192 фото)
Международный этнофестиваль "Золотой путь". Китайская Народная Республика, провинция Хунань, г. ЧжанцзяцзеДата проведения: 10-17 апреля 2026 г. 
Дата создания: 27.05.2026
2025 КИТАЙ_Золотая площадь (102 фото)
Международный фестиваль традиционных культур «Золотая площадь»-2025      Организаторы фестиваля:  Правительство района Бэйдайхэ г. Циньхуандао Китайской Народной Республики; Отдел пропаганды Комитета КПК района Бэйдайхэ; Администрация по туризму, культуре, радиовещанию и телевидению района Бэйдайхэ; Интернациональный культурно-просветительский проект «Алтын майдан» (Российская Федерация) при поддержке Россотрудничества в КНР, Ассамблеи народов Евразии и Африки.      А так же ряд соорганизаторов, указанн
Дата создания: 05.04.2025
Подписи к фото в альбоме:
Кампус ГЕХУА - основная площадка нашего фестиваля.
2024 АМ-Алания (408 фото)
Дата создания: 13.11.2024
2024 Абхазия (708 фото)
Международный инклюзивный фестиваль национальных культур
Дата создания: 04.07.2024
2023 АМ-Алания (2 фото)
Дата создания: 02.11.2023
2023 АМ-Абхазия (445 фото)
С 3 по 9 июля 2023 мы провели Международный инклюзивный фестиваль национальных культур "АЛТЫН МАЙДАН-Абхазия", Международный этноконкурс "Аламыс". 
Дата создания: 17.07.2023
Подписи к фото в альбоме:
Фото Арисовой В.И.
Фото Арисовой В.И.
Фото Арисовой В.И.
Фото Арисовой В.И.
Фото Арисовой В.И.
Фото Арисовой В.И.
Члены жюри Эльмира Вдовина, Людмила Маркова и директор фестиваля "АМ-Алания" Георгий Бестаев
2023 АМ-Якутия (453 фото)
Международный инклюзивный фестиваль традиционных культур  "АЛТЫН МАЙДАН-Якутия»-2023Фестиваль состоялся с 24 марта по 30 марта 2023 г. в г. Якутске Республики Саха (Якутия) Российской Федерации.
Дата создания: 01.04.2023
2022 АМ-Алания (475 фото)
Международный фестиваль национальных культур прошел с 30 октября по 5 ноября в столице РСО-Алания г. Владикавказе.
Дата создания: 11.11.2022
Подписи к фото в альбоме:
Родовая башня Цаллаговых. Здесь прошло подведение итогов и награждение коллективов в 2022 г.
2022 АМ-Абхазия (516 фото)
Международный инклюзивный фестиваль национальных культур «АЛТЫН МАЙДАН-Абхазия»С 17 по 23 июля 2022 года культурно-просветительский проект «Алтын Майдан» им. Бисера Кирова (Республика Татарстан) при поддержке Ассамблеи народов Евразии и Представительства Россотрудничества провёл первый Международный инклюзивный фестиваль национальных культур «АЛТЫН МАЙДАН-Абхазия». 
Дата создания: 31.08.2022
Подписи к фото в альбоме:
Приветствие  министру культуры Абхазии Дауру Кове от коллектива из Башкортостана. Даур Вадимович окончил университет в Уфе и работал  там  долгое время...
Вспоминая 2022 год... Абхазия. Встреча участников фестиваля #алтынмайдан - начальников управлений и отделов культуры регионов России и директоров ДШИ с министром культуры Республики Абхазия Дауром Кове.
2022 АМ-Крым (153 фото)
Дата создания: 31.08.2022
Подписи к фото в альбоме:
Явно что-то задумал...
2021 Международный этноконкурс АРТХУРОН (17 фото)
Дата создания: 13.11.2021
2021 АМ-Алания (244 фото)
Дата создания: 11.11.2021
Подписи к фото в альбоме:
Хинкали из "Первой хинкальной" Владикавказа. Вкуууусно!
Суннитская мечеть Владикавказа, построенная татарами почти два века назад.
Аланский Свято-Успенский мужской монастырь. Здесь с разрешения и благословения настоятеля прошло подведение итогов фестиваля
Площадка, где прошло подведение итогов и награждение коллективов
Гран-при АРТХУРОНА
2021 Джангуль (337 фото)
Международный инклюзивный фестиваль театров и зрелищ нынче прошел в формате творческой лаборатории.
Дата создания: 04.09.2021
2019 АМ-Крым (79 фото)
Дата создания: 12.02.2020
2019 Джангуль (160 фото)
Международный инклюзивный фестиваль театров и зрелищ "Джангуль"
Дата создания: 09.07.2019
АМ-Якутия (56 фото)
Международный инклюзивный фестиваль традиционной культуры 
Дата создания: 02.12.2018
Подписи к фото в альбоме:
2014 год
2015 год
2014 г.
МЕЖВОДНОЕ (50 фото)
Знакомимся с нашим фестивальным городком Межводное, расположенном на западе Крыма - на знаменитом мысе Тарханкут.  Когда здесь было античное поселение Панское,. А еще, как свидетельствуют археологические находки, это - одно из любимых мест отдыха Геракла.
Дата создания: 02.12.2018
Подписи к фото в альбоме:
Справа лиманы Межводного. Здесь целебная рапа и лечебные голубая и черная глины.
Центральная площадь нашего фестивального городка Межводного.
Центральная площадь нашего фестивального городка Межводного.
Дикие пляжи на скалах Межводного
Пляжи Межводного
Дикие пляжи на скалах Межводного
Дикие пляжи на скалах Межводного
Дикие пляжи на скалах Межводного
Скалы Тарханкута
Пляжи Межводного
Мыс Черный в окрестностях Межводного
Пляжи Межводного
Пляжи Межводного
Античное городище Панское - предтеча Межводного
Маяк на мысе Чёрный
Массажная кабинка на пляже
Пляж приспособлен для колясочников.
Пляж приспособлен для колясочников. Дорожка к морю.
ДЖАНГУЛЬ (9 фото)
Джангуль переводится как "цветок души". Заповедник, расположенный на знаменитом мысе Тарханкут, обладает сильным положительным полем, которое по многочисленным отзывам туристов встречается только на Тибете, да в Бурятии. Образовался Джангуль еще в доисторические времена, и способствовали этому величественные силы природы: ветер, морская пучина, подводные землетрясения. Много тысяч лет назад тут было очень высокое известняковое сооружение, напоминающее сорока метровую колонну. 
Дата создания: 01.12.2018
2018 АМ-Крым (123 фото)
Международный фольклорный инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН- Крым"
Дата создания: 01.12.2018
Подписи к фото в альбоме:
Афиша-2018
2017 АМ-Крым (192 фото)
Международный фольклорный инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН- Крым"
Дата создания: 01.12.2018
Подписи к фото в альбоме:
Ансамбль "Сияние". Чувашия
Анна Михайлова. Чебоксары
2016 АМ-Крым (183 фото)
Международный  инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН- Крым"
Дата создания: 30.11.2018
2015 АМ-Крым (105 фото)
Международный  инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН- Крым"
Дата создания: 30.11.2018
2014 АМ-Крым (102 фото)
Международный  инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН- Крым"
Дата создания: 30.11.2018
Эмблемы (14 фото)
Дата создания: 30.11.2018
Подписи к фото в альбоме:
Международный этноконкурс "Атлеш"
Международный фольклорный инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН-Крым"
Международный этнолагерь "Ярылгач"
Международный фестиваль этнического искусства "АЛТЫН МАЙДАН-Эльбрус"
Международный инклюзивный многожанровый фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН-Якутия"
Международный фольклорный инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН-Крым"
Баннер-2019
Юбка сцены-2019
Международный инклюзивный фестиваль театров и зрелищ "Джангуль"
2012 АМ-Эльбрус (507 фото)
Второй фестиваль проекта. Закрыт.
Дата создания: 28.07.2024
2010 АМ-Эльбрус (139 фото)
Первый фестиваль проекта. Закрыт. Международный фестиваль-конкурс этнических искусств "АЛТЫН МАЙДАН-Эльбрус". Первый фестиваль прошел в 2010 г. 
Дата создания: 28.07.2024
2010 АМ-Эльбрус (221 фото)
Международный фестиваль-конкурс этнических искусств "АЛТЫН МАЙДАН-Эльбрус". Первый фестиваль прошел в 2010 г. Второй в 2012. Этот проект закрыт.
Дата создания: 02.12.2018
Подписи к фото в альбоме:
2010
2010
2010 Гала-концерт
2010 Чегет
Геннадий Михайлович Макаров с Бисером Кировым
2010
2010 Только из аэропорта
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010
2010 АМ-Татарстан (294 фото)
Фестиваль мировых культур "АЛТЫН МАЙДАН-Татарстан". Проводился в 2010 г. Проект закрыт
Дата создания: 02.12.2018
Разное (30 фото)
Все фотографии в альбомах. Смотрите! 
Дата создания: 07.02.2018
Подписи к фото в альбоме:
Дикие пляжи на скалах Межводного
Дикие пляжи на скалах Межводного
Межводное с высотй полета
Баннер сцены для "Ам-Крым"-2019
Основатели проекта (слева): выдающийся кавказский этнохореограф Мухтар Кудаев, журналист Гамира Гадельшина, легенда мировой эстрады Бисер Киров
Мордовский ансамбль "Гайги вайгель"
Инклюзивный фольклорный ансамбль "Субботея". Воронеж
Мастер Тамара Сизова
Такой магнит выпустили организаторы
Марийский ансамбль "Унжо ужара"
3. Публикации со стены (новости и события)
[28.06.2026] Всем ещё раз огромный привет! 🎉 Ну что, продолжаем эксперименты? Сегодня хочу рассказать вам о фестивале, по которому я очень сильно скучаю — **«Алтын Майдан» в Крыму**. 💛В чём уникальность «Алтын Майдан»«Алтын Майдан» — это не просто конкурс. Это огромная многонациональная семья, где каждый голос слышен, а каждый талант ценен. 🌍✨Культурный диалогЗдесь переплетаются традиции разных народов — от зажигательных народных танцев до самобытных песенных мотивов. Участники представляют свои культуры, традиции и обычаи, создавая уникальную атмосферу единства и дружбы. 🎭ИнклюзивностьФестиваль ориентирован на фольклорные традиции каждого этноса и включает в себя программы для людей с ограниченными возможностями здоровья. Это делает «Алтын Майдан» по-настоящему особенным, где каждый может проявить себя и быть услышанным. 💖Программа фестиваляВ рамках фестиваля проходят концерты, этнодискотеки, этнические вечера и ярмарки мастеров из разных уголков страны. Участники могут не только показать свои таланты, но и принять участие в мастер-классах по национальной хореографии и инструментальной музыке. 🎶Межнациональный и межконфессиональный диалогФестиваль служит площадкой для налаживания контактов между творческой молодежью из разных стран и регионов, что способствует укреплению дружбы и взаимопонимания. 🤝Я с нетерпением жду, когда снова смогу окунуться в эту атмосферу единства и творчества! А вы бы хотели посетить такой фестиваль?#АлтынМайдан #ФестивальКрым #КультурныйДиалог #Инклюзивность #ТрадицииНародов #Крым2023
[26.05.2026] Коллеги! Уже сообщала об этом, но напомню: мы отказались от проведения нашего фестиваля в Абхазии. Больше в Абхазии проводить фестиваль не будем по ряду причин.
[20.05.2026] Приглашаем на выставку работ участников Международного фольклорного инклюзивного фестиваля‑конкурса «АЛТЫН МАЙДАН — Крым»!Погрузитесь в атмосферу творчества и фольклорного искусства: на выставке представлены живописные работы мастеров, принявших участие в фестивале. Каждая картина — отражение самобытной культуры и традиций.Что представлено: живопись.Где: Межводненский Дом Культуры.Приходите познакомиться с творчеством участников фестиваля — будет интересно!
[17.05.2026] Жизнь – маскарад. Если маска вам мешает, если она вынуждает играть роль, для которой вы не созданы, попытайтесь заменить её другой. Их множество.Андре Моруа,1885-1967 гг
[17.05.2026] Жизнь – маскарад. Если маска вам мешает, если она вынуждает играть роль, для которой вы не созданы, попытайтесь заменить её другой. Их множество.Андре Моруа,1885-1967 гг
[11.05.2026] Уникальная возможность совместить летний отдых в комфортной этнодеревне народности мао, расположенной в заповедных местах Китая, с увлекательной программой творческой школы: приглашаем вас и ваших подопечных в Международную летнюю творческую школу «Золотая кисть» с 3 по 13 июля. Это нужно и детям, это нужно и взрослым!
[25.03.2026] Коллеги! Есть возможность собрать недорого полный мерч для вашего коллектива. Можно заказать в Китае через нашего директора фестиваля. Не упустите такую возможность! одежда — футболки, худи, кепки; аксессуары — значки, брелоки, сумки; канцелярия — ручки, блокноты, стикеры; предметы быта — кружки, термосы, чехлы для телефонов. Нужен будет ваш логотип, надпись какая, единый размер.
[31.12.2025] Дорогие  друзья! Вот остались считанные часы до конца этого года. Пролетел так, что не успели и оглянуться. Вроде только планировали одно, другое, а оно уже позади. Богатый на эмоции и впечатления год... Вернулись в любимое Межводное. Вдохнули чистоту Осетии.  Открыли для себя Китай. Открыли и крепко в нём застряли🤣 Наш проект пришелся там по душе, пригласили еще в две локации. Мы не отказались. Наши планы вы знаете. Но сейчас хочется попросить каждого: давайте под бой курантов один тост поднимем за нас, за наш #алтынмайдан🙏За эти 16 лет его существования мы стали большой семьёй, которая опирается на традиционную культуру в ее разнообразии. А традиции - основа всего бытия... Спасибо, что вы остаетесь с нами, поддерживаете нас, понимаете нас. Крепко обнимаю каждого! Обязательно встретимся в 26 году. Он будет ярче, интереснее. И он будет с Победой!
[29.12.2025] Уважаемые коллеги!Приглашаем вас принять участие в фестивалях Культурно-просветительского проекта #алтынмайдан.В каждой локации организаторами выступают соответствующие министерства. Много фото и видео — здесь https://vk.com/altynmaidan Конкурсы, мастер-классы, консультации членов жюри, семинары — бесплатные для участников.Оплата дорожных расходов и полного пансиона — за счет отправляющей стороны.--------------------Китайская Народная Республика: с 10 апреля по 17 апреля. Мы едем в горы Аватара! Международный этнофестиваль "Золотой путь" в г. Чжанцзяцзе провинции Хунань Китайской Народной Республики. Организаторы - правительственные структуры, учреждения культуры провинции и проект #алтынмайдан. Специальный фестивальный скоростной поезд Пекин-Чжанцзяцзе. Чжанцзяцзе — уникальный город не только в масштабах Китая, но и всего мира! Количество безумно крутых достопримечательностей вокруг этого небольшого города зашкаливает: самый длинный в мире Стеклянный мост и Гранд Каньон, гора Тяньмэнь и Небесные Врата, Национальный парк Чжанцзяцзе с парящими горами Аватара и многое другое. Места ограничены. Стоимость полного пакета (трансфер по Китаю, проживание в отеле 4*, питание, все экскурсии) — 79500 руб.Акция для руководителя 15+1. --------------Китайская Народная Республика:3 июля - 13 июля 2026 г. Международная летняя творческая школа «Золотая кисть» (художники, фотографы, ДПИ). Место проведения: Китайская Народная Республика, провинция Хунань, уезд Сянчжи Сянси-Туцзя-Мяоского автономного округа, этнодеревня Чжушань. Организаторы - правительственные структуры, учреждения культуры и туризма провинции и проект #алтынмайдан. В программе пленэры в природных объектах национального заповедника, в том числе на Научно-исследовательской базе по разведению гигантских панд, священной горе Фаньцзиншань - объекте Всемирного наследия ЮНЕСКО, аутентичной деревне Фэнхуан — китайской Венеции, занятия по китайской живописи и др. Места ограничены. ---------------Крым, Черноморский район, Межводное: с 14-го августа по 24-ое августа (выезд 24-го) ХIII Международный фольклорный инклюзивный фестиваль-конкурс "АЛТЫН МАЙДАН-Крым" + XII Международный этноконкурс "Атлеш". От 18 тыс. (и далее по выбору варианта) проживания за дни фестиваля. В открытом доступе раповые озера с целебной черной и голубой глинами: лечение и профилактика заболеваний кожи, опорно-двигательной системы. Единоразовый оргвзнос 1000 руб. Акция для руководителя.-----------Китайская Народная Республика: с 4 сентября по 13 сентября на берегу Желтого моря, там, где начинается Великая Китайская стена, в г. Циньхуандао КНР — Международный фестиваль традиционных культур «Золотая площадь». Пансион от 27600 руб. (зависит от выбранного пакета). Единоразовый оргвзнос 1000 руб. Акция для руководителя 15+1. -----------Северная Осетия-Алания, Владикавказ:с 28 октября по 5 ноября (гала-концерт 4 ноября в День народного единства, выезд 5-го ноября). VI Международный инклюзивный фестиваль национальных культур + VI Международный этноконкурс "Артхурон". Пансион — от 25 000 руб. (в зависимости от уровня отеля) за дни фестиваля. Единоразовый оргвзнос 1000 руб. __________________________И еще раз повторю: инклюзивный - это значит, что мы все, и инвалиды, и люди с ОВЗ, и нормотипичные (здоровые) участники, вместе в одном пространстве, на одной сцене!Положения и бланки заявок вышлем по запросу, пишем сюда — gamira@bk.ru
[11.12.2025] https://vk.com/album60479386_311011111Много фото с фестиваля "Золотая площадь"
[03.12.2025] https://dzen.ru/video/watch/690c8b545c76562b34f39408#алтынмайдан
[16.11.2025] #алтынмайданМы на нашем китайском фестивале "Золотая площадь".
[10.11.2025] https://yandex.ru/video/preview/4750119389653973810
[01.11.2025] #алтынмайдан
[15.09.2025] #алтынмайдан
[24.08.2025] Скоро!#Китай #алтынмайдан
[20.08.2025] Елена Михайловна, спасибо за теплые слова! Здорово, что мы на одной волне!#алтынмайдан
[20.07.2025] Считанные дни до нашего фестиваля в Крыму! С 12 августа мы в Межводном...
[17.07.2025] *17 июля- единый день фольклора* в России! Поздравляю всех нас, причастных к этому замечательному дню 💐 Не уставайте творить, искать и хранить!
[29.06.2025] #алтынмайдан
[28.06.2025] Картинка одного конкурсного дня #алтынмайдан #Абхазия И теперь, как без этого, #доширак
[25.06.2025] #алтынмайдан#абхазия
[07.06.2025] #алтынмайданМежводное ждёт нас!
[23.05.2025] Коллеги! Прием заявок на наш фестиваль в Китае, закрыт. Кто не смог присоединиться к нам в Китае в этом году, не переживайте. Это не одноразовое мероприятие. Фестиваль планируем проводить ежегодно. А пока.... Хотите на море - ждём с 12 по 22 августа в Крыму, в Межводном - чистейшее море и целебные грязи. Хотите вдохнуть горный воздух и окунуться в тайны Булгакова? Едем в Осетию, мы во Владикавказе с 29 октября по 5 ноября.
[18.05.2025] Коллеги! Фестиваль в Крыму сдвигаем на 12 августа. Так же десять дней с чистым морем и целебными грязями. Жду ваши заявки на почту gamira@bk.ruПоложение и заявка в комментариях. Подробности в личку. #алтынмайдан
[14.05.2025] В Абхазии встречаемся в конце июня...#алтынмайдан
[06.05.2025] ‼Коллеги! Напоминаю, что осенью мы можем встретиться в столице Северной Осетии-Алании г.Владикавказе! Ждем ваши заявки!❗#алтынмайдан
[23.04.2025] Круги, которые разошлись от проекта #алтынмайдан. И это здорово!
[17.04.2025] https://vk.com/folkmusik11Коллеги, обратите внимание! Полезный ресурс - "Ноты для народников"
[26.03.2025] Доброе утро, коллеги! Вспомним как это было... И помечтаем как будет!Видео [id272609821|Дина Томашунене]
[19.03.2025] Ну почему бы тем, кто шьёт сценические костюмы, не держать это перед глазами?! Ведь такое убожество зачастую выдают за народный костюм, просто вырвиглаз.А тут такая красота!
[11.03.2025] День добрый, коллеги! Остались за спиной все праздники. Уже входим в рабочий ритм (впрочем и не выходили оттуда😊)Напомню о наших фестивальных планах на 2025 год. Не оставайтесь в стороне!23-30 июня - Абхазия. Локация замечательная - санаторий МВО-Сухум с собственным пляжем. Директор фестиваля Иван Степанович Чирков.17- 27 августа - возвращаемся в наше Межводное. Мыс Тарханкут - самый запад Крыма и уникальные раповые озера с черной и голубой глиной. Директор - Ольга Сергеевна Аржанова29 октября - 5 ноября - Осетия, которая запала нам в душу! Директор - Георгий Джемалович Бестаев,Будут вопросы - пишите в личку.
[22.02.2025] 🥞 Календарь Масленицы-2025. Что делать и что готовить каждый день
[22.02.2025] Актуально!
[09.02.2025] Поддержим петицию! Это  важно! Миллиарды отдаём на строительство  никому не нужного театра в Таджикистане, а у самих музыкальные училища закрываются!
[05.02.2025] Какая красота в традиционном костюме!
[04.02.2025] Окунемся в атмосферу нашего #алтынмайданаБудьте с нами - с нами интересно!
[20.01.2025] Доброе утро, коллеги! Остались за спиной все долгожданные праздники. Уже входим в рабочий ритм (впрочем и не выходили оттуда😊)Напомню о наших фестивальных планах #алтынмайдан на 2025 год. Не оставайтесь в стороне!23-30 июня - Абхазия. Локация замечательная - санаторий МВО-Сухум с собственным пляжем. Директор фестиваля Иван Степанович Чирков.17- 27 августа - возвращаемся в наше Межводное. Мыс Тарханкут - самый запад Крыма и уникальные раповые озера с черной и голубой глиной. Директор - Ольга Сергеевна Аржанова29 октября - 5 ноября - Осетия, которая запала нам в душу! Директор - Георгий Джемалович Бестаев,Рассылки по вашим адресам были. Если нужно - повторю персонально.
[20.01.2025] Как доехать до Абхазии из Москвы, Петербурга и других городовНа поездеПрямые поезда до Сухума ходят из Москвы, Петербурга, Самары (уточняем) и Мурманска. Каждый из них имеет свой сезонный график.Москва — Сухум: в летний период — ежедневно, в осенне-зимний — по датам.Петербург — Сухум: поезд этого направления курсирует до 20 октября. Летом ежедневно. Время в пути — 2 суток 10 часов. В этом списке есть и проходящие через Петербург поезда Мурманск — Сухум. Мурманск — Сухум: между городами ходит один купейный вагон по чётным числам до конца августа. В Петербурге вагон перецепляют к поезду Петербург — Сухум.В первый в сезоне рейс из Мурманска вагон обычно отправляется 7 июня, из Сухума — 3 июня.Также можно любым поездом доехать до Адлера, а далее выбрать один из идущих в Сухум поездов.Бесшовный трансфер от РЖДРЖД запустили комфортабельные автобусы, которые от ж/д вокзала Адлера довезут пассажиров до крупнейших городов Абхазии. По пути автобус также заезжает в аэропорт Сочи.Стоимость билета на автобус включена в общую цену билета на поезд. Оформление талона на автобус прекращается за 36 часов до начала поездки.Подробности можно изучить на сайте РЖД: о мультимодальных перевозках в Абхазию и правилах их оформления, оплаты и посадки.
[19.12.2024] С праздником, дорогие коллеги-христиане! Мира, покоя, здоровья!
[16.12.2024] Коллеги, добрый день! Наконец утвердили сроки "Этномириады" от Казанского госинститута культуры, с которым, как вы знаете, мы крепко дружим! Так что есть возможность встретиться нам с вами в Казани! Обратите внимание: первый тур заочный с 25 февраля по 17 марта. Второй тур - 26 апреля.
[06.12.2024] А интересно...
[05.12.2024] Друзья, кому нужны выкройки русской народной одежды, сохраняйте эту ценную книгу Т. П. Левачевой «Поморский традиционный костюм». В ней представлены выкройки с подробным описанием традиционных рубах, сарафанов, платьев, портов, душегрей, парочек, передников и даже головных уборов.
[25.11.2024] Сухумский аэропорт введут в эксплуатацию к курортному сезону 2025 года, заявил посол Абхазии в России Алхас Квициниа на "Транспортной неделе" в Москве.Посол подчеркнул, что запуск воздушной гавани - важное событие для республики."Я абсолютно уверен, что это даст новый импульс нашей стране в имиджевом плане будет развиваться наша республика, и в экономическом плане тоже", - сказал он.Квициниа отметил, что здание аэропорта уникально и вписано в окружающую природу, задействован даже пляж, которым могут воспользоваться гости.Соглашение о реконструкции аэропорта имени Владислава Ардзинба было подписано между правительством Абхазии и компанией "Инфраструктурное Развитие" 27 октября 2023 года. Строительство должно завершиться в декабре 2024 года.
[13.11.2024] Обладателем Гран-при Международного инклюзивного фестиваля национальных культур "АЛТЫН МАЙДАН-Алания" стал образцовый фольклорный ансамбль "Веретенце" (РФ, г. Нижний Новгород). Вот только звезда названа в честь безвременно ушедшей Веры Петровны Елисеевой, руководителя этого коллектива. Пусть ее свет освещает путь этих ребят!
[13.11.2024] Уважаемые коллеги!Фестиваль в Абхазии в 2025 году состоится в прежние даты: с 23 по 30 июня.
[02.10.2024] Скоро! #алтынмайдан
[29.09.2024] В четвертый раз #алтынмайдан в Осетии
[18.09.2024] Коллеги! #алтынмайдан Давайте дружно подключимся! У каждого в коллективе есть молодежь — и дети, и подростки, и постарше. Давайте попробуем провести эту номинацию с тем, чтобы на гала-концерт мы могли выставить единым номером вторую этническую часть. Девчонкам и вовсе должно быть интересно! Даже нашим глухим участницам! А тут прямо урок от профессионала, как нужно дефилировать моделям! Те, кто не вписывается по возрасту в первую часть номинации, обязательно участвуйте во второй! Будет у нас яркий, красивый этнический номер, с которого мы и начнем наш гала-концерт!Читайте положение внимательно! И вот видео. https://drive.google.com/file/d/1uMayjjc_I_TLpSW0IbTVNb23k3V-CWf3/view
[02.09.2024] Дорогие друзья, поздравляю с Днём знаний, с началом учебного года, с завершением гастрольного лета🤝 Вы - педагоги, учителя, преподаватели и каждый в своей сфере! Пусть год принесет вам новые открытия, знания, новых друзей, новые эмоции и впечатления! И вообще - пусть всё будет хорошо!
[31.08.2024] Коллеги! Внимательно прочитайте положение фестиваля "АМ-Алания", прежде чем составлять репертуарный лист! Предупреждаю: никаких дополнительных списков в этом году не будет. Жюри будет отсматривать только те номера, которые будут включены в ваш репертуарный лист. Для нас не важно название номера. Номер можете менять до самого конкурса. Важен конкурсант, номинация. Крайний срок подачи репертуара - 25 сентября. Далее нам нужно формировать конкурсные листы, программу открытия.
[29.08.2024] Итак, ВНИМАНИЕ‼ Готово положение по ЭТНОДЕФИЛЕ на фестивале "АЛТЫН МАЙДАН-Алания", который пройдет с 30.10 по 5.11 в столице Республики Северная Осетия-Алания. Загружаю положение, а также и видео, по которому вы готовите конкурсанток к первой номинации.https://drive.google.com/file/d/1uMayjjc_I_TLpSW0IbTVNb23k3V-CWf3/view?usp=sharing
[23.07.2024] Знакомьтесь - наш директор фестиваля в Осетии Георгий Бестаев...Ждет вас в Осетии с 30 октября по 5 ноября!#алтынмайдан
[21.07.2024] #алтынмайдан[id9304507|Павел Полушкин]
[21.07.2024] #алтынмайдан
[06.07.2024] #алтынмайдан
[04.07.2024] #алтынмайдан
[04.07.2024] #алтынмайдан
[04.07.2024] Гран-при этноконкурса  уехал из Абхазии в Кировскую область
[29.06.2024] Приветствие от председателя жюри участникам фестиваля [club161595173|АЛТЫН МАЙДАН Интерпроект]
[29.06.2024] Гала-концерт мы провели для наших военных на ВБ #7
[21.05.2024] https://yandex.ru/video/preview/10274334764997576161Горный Алтай на фестивале #алтынмайдан
[20.05.2024] Фестиваль Алтын Майдан в Межводном – интернациональный фольклор
[20.05.2024] Фестиваль Алтын Майдан в Межводном – интернациональный фольклор
[03.05.2024] Проект "Алтын майдан" в 2024 г. 23 - 30 июня - Международный инклюзивный фестиваль национальных культур "Алтын майдан- Абхазия" (г. Сухум, пансионат на берегу моря с собственным песчаным пляжем) 30 октября - 5 ноября - Международный инклюзивный фестиваль национальных культур "Алтын майдан-Алания". _________________ ***Теперь о слове "инклюзивный". Очень часто, к сожалению, недопонимают значение этого слова. Инклюзивный - не значит фестиваль только для людей с ОВЗ. Нет! Это значит в одном пространстве и нормотипичные (т.е. здоровые) участники, и инвалиды, участники с ограниченными возможностями здоровья. Для информации можно посмотреть все фото и видео с наших фестивалей на странице https://vk.com/altynmaidan
[29.04.2024] Дорогие коллеги-хореографы! И те, кто пытается приобщиться к этому прекрасному искусству - хореографии! Пусть ваша нога будет легкой, а идеи наваливаются на вас прям горой! Творите! Не уставайте! И пусть не все знают, как нелёгок ваш путь, главное, получать радость от своей профессии!
[30.03.2024] Как это верно!
[19.03.2024] ВАЖНО!Коллеги, обещала объявление. Вот оно.В этом году исполняется 15 лет, как на свет появился проект #алтынмайдан. Точнее оформился в том формате, в каком вы его приняли.Эту дату мы решили отметить в гостеприимной и радушной к нам Осетии. Поэтому просим присоединиться к нам в дни осенних каникул. Ориентируйтесь по формату на прошлый год. Ясно, что какие-то изменения будут в связи с датой. *Надеемся, что откликнутся все обладатели Гран-при всех фестивалей и этноконкурсов*. Хочется встретить все наши коллективы😊 Ясно, кто сможет уж...  Отели забронированы.Информационное письмо отправим тем, кто готов присоединиться к нам.
[19.12.2023] Пройдемся по нашему зимнему Межводному? #алтынмайдан?
[19.12.2023] А вот новогодний привет из Межводного! #алтынмайдан
[29.11.2023] Те знания, что лишними не бывают...
[22.11.2023] #алтынмайдан
[18.11.2023] #алтынмайдан
[08.11.2023] Алтын майдан-Алания ты в сердцах❤Огромная благодарность, всем организаторам🙏🙌💐Неизгладимые впечатления💥 море эмоции🔥Дружба народов✊🥰Ждём новых встреч😍Пламенный привет из Татарстана💫
[07.11.2023] #алтынмайдан
[06.11.2023] #алтынмайдан
[04.11.2023] #алтынмайдан
[04.11.2023] #алтынмайдан
[04.11.2023] #алтынмайдан
[03.11.2023] #алтынмайдан
[29.10.2023] 2022 год. Мы снова в Осетии. 1 ноября будем в госпитале.
[23.09.2023] Этновечера на фестивале "Алтын Майдан-Алания" - это великолепное событие, которое позволяет погрузиться в мир разнообразных этно-культурных традиций. На этновечерах фестиваля "Алтын Майдан-Алания" можно услышать музыку, сыгранную на национальных инструментах, и насладиться прекрасными исполнениями народных песен и танцев.Каждое выступление поражает своей красотой и уникальностью, раскрывая глубину и разнообразие этнической культуры.Здесь также представлены мастер-классы, демонстрирующие ремесла, народные рукоделия и искусства, передаваемые из поколения в поколение. Этновечера на фестивале создают особую атмосферу сотрудничества, взаимоуважения и понимания различий между этническими группами. Они способствуют сохранению и продвижению культурного наследия, помогая широкой публике познакомиться с уникальными аспектами разных народов и этносов.Это истинный праздник многогранности и сплоченности через культурные выражения, объединяющие людей со всего мира.
[23.09.2023] Приглашаем вас на международный инклюзивный фестиваль национальных культур "Алтын Майдан-Алания"! 🌍✨Уже в третий раз подряд с 30 октября по 5 ноября 2023 года восхитительный город Владикавказ станет эпицентром встречи культур, традиций и искусства. 🎉"Алтын Майдан-Алания" - это уникальное событие, где каждый найдет что-то особенное и узнает больше о разнообразии национальных культур со всей России.Наш фестиваль полностью посвящен межкультурному диалогу, инклюзии и сотрудничеству. 🌈Вас ждет невероятная неделя, наполненная музыкой, танцами, театральными постановками, выставками и мастер-классами, представленными самыми талантливыми артистами и мастерами искусства из разных городов России. 🎭💃🎶Мы стремимся к тому, чтобы "Алтын Майдан-Алания" стал платформой для развития и продвижения идей инклюзивности и культурного диалога, чтобы каждый участник смог обрести новые знания, вдохновение и незабываемые впечатления! 🌟Присоединяйтесь к нам и станьте частью этого незабываемого путешествия по миру культурного многообразия!Вместе мы создадим историю! 🌐❤️#АлтынМайдан #фестиваль2023 #национальныекультуры #инклюзия #традиции #культурноедиалог #Владикавказ #международныйфестиваль
[27.08.2023] Здесь подводим итоги конкурсов фестиваля #алтынмайдан в Осетии...
[18.08.2023] Наша [id676471692|Августа Уляндина] - космос! С нетерпением ждем с ней встречи на #алтынмайдан в Осетии!
[28.07.2023] Вспомнили?! 2021...
[28.07.2023] Друзья! Готовимся к нашей осенней локации: Международный инклюзивный фестиваль национальных культур "АЛТЫН МАЙДАН-Алания" в столице Северной Осетии-Алании г. Владикавказе с 30 октября по 5 ноября.
[21.07.2023] #алтынмайданhttps://www.youtube.com/watch?v=tsox0Gg7JwY
[20.07.2023] #алтынмайдан
[20.07.2023] #алтынмайдан
[20.07.2023] #алтынмайдан
[20.07.2023] #алтынмайдан
[16.07.2023] #алтынмайдан
[16.07.2023] #алтынмайдан
[11.07.2023] #алтынмайдан
[11.07.2023] #алтынмайдан
[18.06.2023] Лето, Крым, Межводное - это #алтынмайдан!
[17.06.2023] А вот и #алтынмайдан в Абхазии...
[27.05.2023] Мастер-класс по татарскому девичьему танцу от главного балетмейстера Госансамбля песни и танца РТ Раили Гариповой.#алтынмайдан